后端设计方案：
模型及其功能：
    1. User：用户模型，包含用户的基本信息，如用户名、密码、邮箱等
            进行登入、登出、注册、修改密码等操作（有需要可以设计管理员权限）
            可以提交修改节日信息的请求
    2. Festival：节日模型，包含节日的基本信息，如节日名、日期、描述等
            可以接受User类的修改请求，判断是否合法，合法则修改节日信息
            修改包括日期、描述等等，也可以增加新的节日信息
            （可以接受特殊的节日增加请求，增加一个私有的节日信息，只有当前用户可以看到）
    3. Date：日期模型，包含日期的基本信息，如年、月、日、星期等
            这是一个固定的模型，用于计算日期相关的信息，匹配日期和星期，推测未来的日期等
    4. Calendar：日历模型，将节日和日期联系起来，用于生成日历
            不接受用户的修改请求（修改在Festival中完成），只接受用户的查询请求
            可以根据用户的查询请求，返回一个日历，包括节日信息和日期信息
            （也可以根据关键词查询，返回包含关键词的节日信息）

前后端之间需要交换用户输入的信息，如用户名、密码、节日信息等，然后返回数据库中的信息，如节日信息、日期信息等
需要注意判断用户的输入是否合法，以免改变数据库中的共享信息    